En este documento incluiré una reflexión personal sobre el uso de herramientas de inteligencia artificial en el desarrollo del proyecto y cómo han influido en el proceso de aprendizaje: 

La IA en este proyecto ha ayudado bastante en varios procesos como por ejemplo al hacer las funciones nuevas y a mejorar mi propio código. También en la rapidez que tuve al solucionar problemas o simplemente en preguntar dudas que yo mismo tenía en como implementar x herramienta. Para las herramientas que no estoy familiarizado la IA me proporcionaba una guía bastante buena de lo que tenía que hacer y cómo solucionar los problemas que tenía y no sabía dónde estaba el fallo. Sin duda en las tarreas que más me ha ayudado la IA es la de MCP al hacerme una breve explicación de como tenía que hacerlo al ver que me fallaba utilizando la web de cursor; en la de implementar nuevas funciones ya que prácticamente lo que hice era revisar todo el código que me ponía, aunque hay que decir que en eso consistía la tarea y por último me ayudo bastante al limpiar parte de mi código y al corregir también parte de este mismo. 

Ya dicho lo bueno de la IA ahora toca decir los problemas que tuve con estas. En primer lugar, al hacer las funciones nuevas de la web como dije antes me ayudo bastante pero evidentemente tuve que corregir algunos errores que tenía y hacía que la página no funcionase o directamente todo se descuadrara de donde estaba. Por ultimo y no tiene tanto que ver con los errores me ha pasado que muchas IA al tener un límite de mensajes se ha complicado hacer los ejercicios con ella sobre todo con Claude que a los cinco o seis mensajes que puse ya no me dejaba si no era pagando. Entiendo que tengan que poner un límite al utilizarla gratis, pero si lo pones que sea algo más alto porque si no simplemente estas obligando a las personas a pagar para utilizar la IA y la parte gratis más que gratis es una demostración de la función principal de la IA y desactualizada (Hay algunas que te ponen prueba gratis, pero otra te lo venden como solo gratis cuando en realidad no lo es tanto). 

La IA es un recurso muy bueno para todos los trabajos, pero al depender tanto de estas corremos el riesgo de no aprender lo que estamos haciendo o trabajando. Queremos las soluciones rápidas y sencillas sin pensar mucho y eso a la larga te perjudica más de lo que te beneficia porque al intentar tu solo algo que te hacia la IA no los vas a saber hacer si no es con la ayuda de esta. También un problema que puedes tener es simplemente el sentimiento de que eres lento y no tan eficiente al hacer tu trabajo por tu cuenta encima después de ver lo rápido que lo hace la IA a diferencia de ti. 

Por mi parte utilizo la IA más como una guía/profesor para que me explique cualquier cosa que no entienda y prefiero no utilizarla cuando simplemente quiero aprender algo por mí mismo y quiero resolverlo por mis medios, aunque tarde cinco horas más. 

Como conclusión la IA es un buen compañero que te ayuda en todo lo que necesite pero que siempre necesita algo de supervisión ya que puede errar en cosas tontas y también tienes que tener cuidado para no acostumbrarte y depender demasiado de la IA. 